A, apa itu?
Tidak ada apa-apa.
Ke mana pun Anda lari
sejauh mana pun kamu melangkah
kenangan ini
jangan pergi begitu saja.
Anda mencoba
untuk tidak mengingatnya
untuk melupakan semuanya
belum
kamu akhirnya mengingat
orang-orang tersayangmu.
Dan kamu jadi berkaca-kaca.
- Ya.
Tapi apa yang bisa kamu lakukan?
Ini adalah apa adanya.
Dia
apa itu.
Kami hanya bisa berdoa
bahwa orang-orang terdekat kita baik-baik saja.
Bahwa mereka bahagia.
Paritosh, Kinjal, Pari
Dimpy dan anaknya, Sweety, Adhik
Ibu mertua, Ayah mertua
Choti-ku
sayangku
dan saya
Anuj..
Semoga mereka semua
tetap bahagia selamanya.
Semoga mereka bahagia.
Sialan kenangan ini.
Tante.
Ya, sayang?
Ansh sedang bermain
kriket dengan anak-anak.
Jadi?
Siapa yang akan bermain boneka denganku?
Ya, saya di sini.
Aku akan bermain denganmu.
Datang dan duduk.
Lihat, ini Ansh dan ini Ishani.
Yang ini perempuan.
Kok bisa Ansh?
Ini Ansh.  Perhatikan baik-baik.
Hanya rambutnya yang
panjang, oleh karena itu dikepang.
Di Sini.
Mintalah persembahan untuk kalian berdua.
Hai!  Selamat pagi.
Ayo teman-teman.
Siapa yang dia bawa pagi-pagi?
Silahkan duduk.
Nenek, ini teman-temanku.
Penerbangan mereka terhenti
selama beberapa jam di pagi
hari jadi saya berpikir untuk
membawa mereka pulang.
Temui nenekku.
Hai Bu!
Hai dan salam.
Dimpy, tolong ambilkan kopi.
Ya, segera.
Terima kasih.
Tidak, terima kasih.
Teman-teman, ini putriku Ishani.
Ishani, kemarilah.
Ishani, sayang
datang kesini.
Kemarilah sayang.
Datanglah ke Ibu.
Ayo sayang.
Ishani
apa yang telah aku ajarkan padamu?
Apa yang harus Anda lakukan
saat ada tamu di rumah?
Salam!
Salam!  - Salam!
Bagus sekali.
Pakhi
putri Anda lebih
mendengarkannya daripada Anda.
Dia adalah adik ipar perempuanku.
Sebenarnya aku
tetap sibuk dengan
pekerjaanku dan
dia menjaga Ishani.
Apakah yang kamu inginkan?
Buat sandwich
dan seperti biasa
'Dheplas' akan hadir disana.
Saya akan segera mendapatkannya.
Pakhi
apakah dia tinggal di sini?
Apa maksudmu?
Maksudku, sudah cukup
lama kematian kakakmu
dan dia masih sangat muda.
Bukankah dia menikah lagi?
Dengar, menikahlah
sebanyak yang kamu mau
tapi jangan menaruh ide di
benak menantu perempuanku.
Maaf, tapi biasanya
setelah ini terjadi
calon pengantin tidak lagi
tinggal di rumah mertuanya.
Milik kita tetap ada
dan dia juga akan
melakukannya di masa depan
karena kami memperlakukannya
seperti putri kami sendiri.
Mereka memanggil putrinya sambil
membuatnya bekerja seperti pembantu.
Dia tampak seperti itu.
Pembantu.
Ayah saya telah
menjaga dia dan putranya.
Apa masalahnya jika dia
menukar beberapa inti?
Apalagi seperti yang baru saja dikatakan Nenek.
Dia lebih seperti anak
perempuan bagi keluarga ini.
Jadi, anak perempuannya
mengerjakan pekerjaan rumah.
Tapi kamu tidak melakukan apa pun.
Dengarkan itu.
Bahkan mereka tahu.
Itu karena banyak hal yang harus aku lakukan.
Mereka yang tidak punya hal lain yang lebih
baik untuk melakukan pekerjaan semacam ini.
redup
apa ini?
Kue ini dengan kopi?
Aku sudah memberitahumu berkali-kali
setiap kali teman saya di rumah,
sajikan kue organik untuk mereka.
Bukankah begitu?
Kamu akan merusak gigi
putriku dengan memberi makan ini.
Anda bertingkah seperti orang
bodoh meskipun berpendidikan.
Sulit dipercaya.
Tidak apa-apa, Paakhi.
Tidak, itu tidak baik.
Maaf, Pakhi, biar
aku ambilkan segera.
"Kau tidak akan pergi ke mana pun, Dimpy."
Ms Shruti akan datang ke sini dengan
tunangannya AK untuk makan malam.
Saya sedang berpikir untuk
membuat sesuatu yang akan
mengubah Pak AK menjadi
pelanggan tetap kami juga.
Jadi, apa yang kamu buat?
Itu yang saya tidak yakin.
Dia baru saja mengalami kecelakaan
jadi aku tidak bisa membuat sesuatu yang berat.
'Aloo Palak' atau 'Palak Paneer'?
Izinkan saya membuat 'Palak
Paneer' yang dimasak dengan ghee.
Apa yang kamu katakan?
- Kamu punya keahlian dalam memasak
orang itu akan merasa kenyang
jika kamu hanya membuat alasan.
Katakan saja apa
saja, Tuan Vikram.
'Palak Paneer'
dimasak dengan ghee.
Aku berusaha sekuat tenaga untuk menghentikan
Ayah menonton 'Spice And Chutney'.
Saya memberikan banyak alasan
tapi Ayah tidak mendengarkan.
Apa yang saya lakukan?
Bagaimana cara menghentikannya?
Ayah!  Ayah!
Ayah, tolong bantu aku.
Adhya, ada apa?
Mengapa kamu begitu panik?
Aku lupa membuat
proyek sekolahku.
Mereka akan mengurangi nilai jika
saya tidak menyerahkannya besok.
Adhya, kenapa kamu teringat
sesuatu di saat-saat terakhir?
Tolong, Shruti.
Tegur aku nanti
tapi untuk saat ini tolong bantu aku.
Ini hanya akan memakan waktu beberapa jam.
Beberapa jam?
Tolong, Shruti.  Silakan!
Jika Anda tidak membantu saya, saya
tidak akan dapat menyelesaikan proyek saya.
Hari ini aku dan
AK berencana pergi
ke restoran India itu
untuk makan malam.
Ini..
Kalau begitu pergilah besok.
Tidak, Adhya.
Ambil bantuan teman, undang
seseorang pulang.  Silakan.
Kirimkan drivernya jika perlu.
Saya akan pergi ke restoran
India 'Spice And Chutney'
dengan Shruti hari ini.
Itu penting.
Saya sangat minta maaf.
Ayo pergi, Shruti.
'Saya harus mencari tahu
hari ini siapa Ms. Joshi ini.'
Tidak tidak.
Ini tidak mungkin terjadi.
Ayah tidak bisa bertemu Anupama.
Saya harus melakukan sesuatu.
Ya Tuhan!
Perlakuan khusus seperti itu?
AK akan kehilangan
akal sehatnya hari ini.
Anda dapat mentraktir
teman Anda sendiri jika perlu.
Kenapa kamu menyuruh Dimpy melakukannya?
Saat Dimpy ada..
Dimpy adalah adik iparmu,
bukan pembantu rumah tangga.
Anda berperilaku buruk dengan
Dimpy di hadapan teman-teman Anda
memperlakukannya seperti pembantu
sekarang minta maaf padanya.
Tidak bisakah kamu mendengar apa yang dikatakan Vanraj?
Meminta maaf.
Ayah, tolong.
Jangan mempermalukanku
di hadapan teman-temanku.
Jika kamu bisa
menghina adik iparmu
sebelum teman-temanmu
maka kamu pasti malu juga.
Ayah mertua, kumohon..
- Dimpy.
Dia harus meminta maaf.
Paakhi!
M-Maaf.
redup
sayang, kamu tidak
perlu melakukan apa pun.
Saya akan memesan dari kafe apa
pun yang diinginkan teman-temannya.
Kamu boleh pergi.
- Tidak, terima kasih, Ayah.
Tidak perlu melakukan bantuan ini.
Aku sendiri yang akan
mengajak teman-temanku ke kafe.
Ayo pergi, teman-teman.
Seandainya Anda memarahinya
seperti ini lima tahun yang
lalu, putri Anda tidak akan
menjadi begitu tidak berharga.
Lebih baik terlambat dari
pada tidak sama sekali.
Sekarang kencangkan tali ini.
'Pakhi tidak akan meninggalkan
rumah meskipun sedang kesal'
'tapi kalau Dimpy
kesal dan pergi'
'maka Ansh pun
akan pergi dariku.'
'Aku tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.'
'Ini adalah mimpi Anupama'
'tapi dia pergi.'
'Saya mencapai ketinggian
baru saat dia jatuh dari atas.'
'Dia mungkin berada di Amerika'
'tapi dia tetap seorang juru masak.'
'Apa yang tadi kamu katakan?'
'Bahwa kamu akan terbang di langit?'
'Saat itu kamu
dikurung di dapur'
'kamu dibatasi pada hal itu sekarang.'
'Rempah-rempah
yang sama dan baunya'
'semua peralatan dapur itu'
'kalau begitu merekalah
yang menjadi identitasmu'
'dan sekarang masih sama.'
Saya harus pergi sejauh ini
untuk mendapatkan bunga di sini.
Mereka tersedia dengan
mudah di tempat kami.
Sangat mahal pada saat itu.  Astaga!
Di sana penjual
mengirimkan di depan
pintu kami dan itu juga
dengan harga murah.
Di Amerika..
- Hei, senang bertemu denganmu!
Hei, itu kalian!
Salam!  Salam!
Senang bertemu denganmu juga.
Bisakah Anda mengajari
kami beberapa gerakan tarian?
Langkah menari?  Aku?
Ya, kami ingin mempelajari
beberapa langkah menari.
Seperti langkah tari India.
Aku dan India..
Ya, itu luar biasa.
Oh, tidak, aku..
Silakan.  Bersiaplah semuanya!
- Baiklah baiklah.
Ayo pergi!
Aduh Buyung.
Baiklah baiklah.  Saya akan mengajar.
Tapi kapan dan dimana?
Saat ini, di sini.
Sekarang?
Disini?
Baiklah baiklah.
Pertama, Anda mengucapkan terima kasih Tuhan.
Kaki naik, turun, dan naik.
Praktekkan itu
sementara aku akan
kembali dalam satu menit.
Ya baiklah.  Terima kasih!
- Selamat bersenang-senang!
Halo, sayang.
Dimana orangtuamu?
Saya tahu bahasa Hindi.
Wow!
Bisakah kamu berbicara bahasa Hindi?
Siapa namamu?
Malaikat.
Itu nama yang sangat bagus.
Apakah Anda suka tarian India?
Ngomong-ngomong, sayang
kenapa kamu di sini sendirian?
Dimana orangtuamu?
Hei, kemana kamu lari sendirian?
Dengar, sayang.
Kemana kamu pergi sendirian?
Mendengarkan.
Terima kasih Tuhan.
Dia tidak sendirian.
Itu pasti ayahnya.
Paritosh?
Malaikat?
Seperti dalam 'pari'?
Pari-ku!
Paritosh!
Paritosh.
Bergerak.
Paritosh..
Apa yang dilakukan Paritosh di sini?
Itu adalah Paritosh.
Itu dia.  Itu dia.
Aku tahu itu Paritosh.
Saya tidak bisa membuat
kesalahan menjadi seorang ibu.
Tapi mereka berada di Inggris.
Kenapa mereka ada di sini?
Saya mungkin salah.
Aku mungkin salah tapi
kenapa hatiku
berkata itu anakku.
Apa yang terjadi, Tuhan?
Apa yang terjadi?
Kenapa aku merasa
Anuj dan Choti juga dekat?
Bahwa mereka ada di sini.
Apa yang terjadi, Tuhan?
Ya Tuhan!
Bagaimana caramu menjatuhkan piringnya?
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda membuat ini
untuk Shruti dan AK.
Apa yang harus kita sajikan kepada
mereka sekarang ketika mereka datang?
Saya pikir Pak AK ada di sini.
Itu bukan AK.
AK Shruti adalah orang India.
A, waktu kita sangat sedikit.
Halo, 'Rempah dan Chutney'?
Ya, sebentar saja.
A, ini untukmu.
Halo?
Halo Bu Joshi, apakah anda
sudah menyiapkan makanannya?
Kapan kami dapat
mengharapkan Anda berada di sini?
Saya sangat menyesal
kami tidak dapat hadir hari ini.
Bisakah Anda mengirimkannya?
Bagus.
Bagus.  Aku akan mengirim makanannya pulang
tapi kenapa kamu
membatalkan rencanamu?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah Adhya baik-baik saja?
Bagaimana dengan tunanganmu?
AK baik-baik saja tetapi saat
kami hendak meninggalkan rumah
Adhya mengalami serangan panik.
Lagi?
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Semoga Tuhan menjaganya.
Berhati-hatilah, oke?
Kami tidak bisa datang hari ini
tapi kami pasti akan datang besok.
Dan itu sudah pasti.
Tidak ada yang bisa menghentikan
kita untuk bertemu besok.
Selamat tinggal.
Bukankah mereka akan datang?
Mereka telah meminta untuk
mengantarkan makanan ke rumah.
Di satu sisi, ada baiknya
mereka tidak datang.
Saya tidak tahu.
Saya tidak tahu mana yang
baik dan mana yang tidak.
AK, silakan pergi dan istirahat.
Aku akan menjaga Adhya.
Mengapa putri saya mengalami
serangan panik seperti ini
sering?
Saya pikir ini dipicu
karena kecelakaan Anda dan
karena dia tidak dapat
menyelesaikan proyeknya.
Mungkin.
Ngomong-ngomong, saya
sudah bicara dengan Bu Joshi.
Dia akan mengantarkan
makanannya pulang.
Jadi, jangan khawatir tentang itu.
'Maaf, Ayah.  Sangat menyesal.'
'Saya membuat stres'
'tapi tidak ada cara
untuk menghentikanmu.'
'Tidak ada yang lebih
penting bagiku untuk putriku'
'tapi penting untuk
bertemu denganmu juga.'
'Anupama, jika Anda adalah Nona Joshi'
"Aku perlu jawaban darimu."
'Dan sampai aku mendapatkan
jawaban ini darimu'
'Saya tidak akan merasa damai.'
'Besok kalau bukan hari ini'
'atau lusa'
'Aku harus bertemu denganmu.'
'Itu adalah impian masa kecilku'
'untuk menyaksikan hujan salju suatu hari nanti.'
'Kegelisahanku
membawaku ke sini lagi.'
'Saya harus bertemu
Bu Joshi hari ini.'